โครงสร้างข้อมูลอื่นลงในตารางแฮชโดยตอนนี้คุณควรรักพวกเขาอย่างแน่นอนเพราะพวกเขามีประโยชน์มากพวกเขาใช้ทุกที่
และสิ่งที่ตลกคือมันอาจเป็นคำถามสัมภาษณ์ที่พบบ่อยที่สุดที่คุณใช้ตารางแฮชเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพบางอย่างเหมือนที่เราเห็นในคำถามสัมภาษณ์ของเราโดยใช้ตารางแฮช เวลา.
นี่เป็นคำถามที่เกิดขึ้นซ้ำแล้วซ้ำอีกที่ฉันสัญญากับคุณถ้าเราสังเกตเห็นรูปแบบนี้มันจะมีประโยชน์อย่างยิ่งสำหรับคุณในการสัมภาษณ์และไม่ต้องสงสัยเลยว่าคุณจะมีตัวอย่างที่คุณต้องใช้และทำตามขั้นตอนเดียวกันนี้ ส่วนนี้
เราเรียนรู้ว่าตารางแฮชมีการล็อคอย่างรวดเร็ว แต่จำไว้ว่าเราต้องการความละเอียดในการชนที่ดีโดยปกติแล้วเราไม่จำเป็นต้องกังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้เพราะภาษาของเราในคอมพิวเตอร์ใต้กระโปรงหน้ารถดูแลเรา
มันช่วยให้เราสามารถตอบคำถามได้อย่างรวดเร็วและขึ้นอยู่กับประเภทของตารางแฮชเช่นแผนที่ในจาวาสคริปต์เราสามารถมีคีย์ที่ยืดหยุ่นได้แทนอาร์เรย์ที่มี 0
1 2 3 ดัชนีที่เป็นตัวเลข
ข้อเสียของตารางแฮชคือมันเป็นคำสั่ง
มันยากที่จะผ่านทุกอย่างตามลำดับ
และยังมีการวนซ้ำที่ช้า
นั่นคือถ้าฉันต้องการคว้ากุญแจทั้งหมดจากตารางแฮชฉันจะต้องผ่านพื้นที่หน่วยความจำทั้งหมดอย่างที่เราเห็นเมื่อเราสร้างตารางแฮชของเราเองมองที่
OTTF ขนาดใหญ่เราจะเห็นว่าตารางแฮชมีการแทรกการค้นหา
การลบหนึ่งรายการ แต่ในกรณีที่เลวร้ายที่สุดเนื่องจากการชนมีบางส่วน
การดำเนินการทั้งหมดที่อาจเกิดขึ้น
และถ้าเราไปที่แผนที่ความคิดเราสามารถข้ามตารางแฮชออกจากรายการของเราได้
เราเข้าใจถึงความซับซ้อนที่ยิ่งใหญ่
นอกจากนี้เรายังเข้าใจว่าด้วยการชนเราอาจต้องการใช้รายการที่เชื่อมโยงซึ่งเราจะพูดถึงในไม่ช้าในการออกกำลังกายของเรา
เราเพียงแค่ใช้อาร์เรย์
นอกจากนี้เรายังได้เรียนรู้แนวคิดว่าตารางแฮชในการสัมภาษณ์มักจะมีประโยชน์สำหรับการปรับปรุงความซับซ้อนของเวลาโดยเฉพาะลูปซ้อนกัน
ข้อดีข้อเสียของการที่เราสามารถเข้าถึงได้อย่างรวดเร็ว
แต่มีความทรงจำกลับไปที่คำถามของเราว่าเรามีบทเรียนไม่กี่ที่แล้วที่เราต้องค้นหารายการทั่วไปของสองอาร์เรย์เรามีอาร์เรย์หนึ่งและสองอาร์เรย์ อาร์เรย์เหล่านี้มีรายการที่คล้ายกัน
เรามีอันที่ไม่
และเวอร์ชันที่สองที่ x และ x ทั้งสองอาร์เรย์มี X มันจะคืนค่าจริง
การทำซ้ำครั้งแรกของการออกกำลังกายนั้นเราต้องใช้ 2 สำหรับลูปที่ซ้อน
ดังนั้นมันจึงสร้างความซับซ้อนขึ้นมาหนึ่งครั้งโดยใช้แฮชแมปเราสามารถทำได้เพียงวนรอบหนึ่งและเพิ่มประสิทธิภาพของฟังก์ชั่นนี้
อย่างที่ฉันบอกไปก่อนหน้านี้ว่าเป็นรูปแบบทั่วไปที่เราจะพูดถึงในภายหลังในหลักสูตรเช่นกัน
เมื่อเราพูดถึงการเขียนโปรแกรมแบบไดนามิกถ้าเรากลับไปที่สูตรโกงของฉันที่ฉันแบ่งปันกับคุณในตอนเริ่มต้นของหลักสูตรนี้เราสามารถข้ามบางสิ่งออกจากรายการที่เราไม่ได้พูดถึงในรายการตรวจสอบรหัสที่ดี
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับการใช้โครงสร้างข้อมูลที่ดีเมื่อใช้ตารางแฮชเหนือความคิดของการใช้รหัสซ้ำและการไม่ทำซ้ำตัวเองเป็นสิ่งที่เราได้ติดตามและควรคุ้นเคยกับพวกเราทุกคน
นอกจากนี้เรายังได้พูดคุยเกี่ยวกับรหัสโมดูลาร์และการทำให้โค้ดอ่านง่ายขึ้นซึ่งช่วยให้โค้ดสามารถบำรุงรักษาและทดสอบได้มากขึ้น
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับความถี่ในการสัมภาษณ์ที่เราต้องการหลีกเลี่ยงการแสดงและการดำเนินการยกกำลังสองและเราเห็นว่าเราสามารถทำได้ด้วยตารางแฮช แต่เราเห็นว่าด้วยตารางแฮชเราต้องเพิ่มความซับซ้อนของพื้นที่ให้กับทุกคน
.
และเนื่องจากเราสร้างตัวแปรใหม่นี้ที่ติดตามรายการทั้งหมดในอาร์เรย์
นั่นคือการแลกเปลี่ยน
และจากนั้นเราสามารถข้ามฮิวริสติกสองสามรายการสำหรับผู้ที่ไม่รู้ว่าข้อผิดพลาดนั้นเป็นเหมือนกฎหรือกลเม็ดง่ายๆที่จะเกิดขึ้นซ้ำแล้วซ้ำอีกซึ่งคุณสามารถใช้ในแผนที่แฮชสัมภาษณ์หรือตารางแฮช มักจะเป็นคำตอบในการปรับปรุงความซับซ้อนของเวลา
ตารางแฮชอีกครั้งเป็นวิธีที่ดีที่สุดในการเพิ่มประสิทธิภาพรหัสของคุณ
และการดูเวลาเทียบกับการแลกเปลี่ยนพื้นที่บางครั้งการเก็บสถานะพิเศษและหน่วยความจำอย่างที่เราทำกับตารางแฮชสามารถช่วยเวลาหรือรันไทม์
และในที่สุดก็แลกกับ Space-Time
ตารางแฮชมักจะแก้ปัญหานี้
หลายครั้งที่ใช้พื้นที่มากขึ้น แต่คุณจะได้รับการปรับเวลาให้เหมาะสมกับกระบวนการ
ฉันรู้ว่าเราพูดถึงโครงสร้างข้อมูลเพียงสองเรื่องเท่านั้น แต่ฉันคิดว่าสองสิ่งนี้เป็นก้าวสำคัญที่สุดที่เราจะใช้เพื่อเรียนรู้เกี่ยวกับผู้อื่น
ทำได้ดีมาไกลขนาดนี้
หยุดพักดื่มกาแฟสักหน่อยแล้วฉันจะพบคุณในวิดีโอหน้า
ลาก่อนลาก่อน